Ejercicio 1:

    Utilizando un AVL como estructura auxiliar, debe ordenar una secuencia de numeros.

    Formato de entrada:
        N -> nro de casos
        num1
        num2
        ...
        numN

    Nota: puede haber numeros repetidos (debe considerarlo). https://www.geeksforgeeks.org/avl-with-duplicate-keys


Ejercicio 2:

    Considerando los mismos inputs (mismo formato), imprimir el arbol en amplitud (https://es.wikipedia.org/wiki/Recorrido_de_%C3%A1rboles#Recorrido_en_anchura-primero).

    Nota: De haber repetidos no considerarlos (imprimir tal cual el arbol)

Ejercicio 3:

    Dado el mismo input y usando el AVL, imprimir los 10 menores numeros.