Implementación de la cola prioridad con HEAP.

Contexto: el programa simulará un CPU donde se le agregan instrucciones (con priodidad) a una cola de prioridad
y además son ejecutadas (impresas)
La idea es que el programa lea un xxxx.in.txt donde:
1) la primera linea dice cuantos COMANDOS DE SALIDA se van a leer
2) las siguientes lineas pueden ser de dos tipos:
     - una prioridad positiva (int) seguido de un COMANDO DE SALIDA (string) que deberá ser 
        guardada en la cola de prioridad hasta se ordene ser ejecutado.
     - "-1", que indica que el comando con más prioridad debe ser ejecutado (impreso).

PD:
- tiene mayor prioridad mientras el número es menor.
- si la cola esta vacia y se ordena un -1, no se imprime nada
- los "-1" NO estan contados dentro la primera linea del archivo (cantidad de COMANDOS DE SALIDA)
